(Episode 88)
Hayaan mo akong magpakilala.
Kim Sun Jae ang pangalan ko,
at papakasalan ko si Min Kyung Chae.
Sigurado akong hindi ko na kailangan ng karagdagang pagpapakilala.
Inaasahan kong makilala
ka, Kuya.
At sa mga bago kong hipag,
sana magkaayos tayo.
At ikaw din, Inay.
Palagi kong naririnig na ang isang mabuting manugang
ay isang kayamanan sa kanyang biyenan.
Sana maging sobrang mahal mo ako.
Inay.
Kung tapos ka na, punta na tayo
sa dining room. Handa na ang hapunan.
Anong laganap, Manager Gong!
Saan ako magsisimula?
Hindi ko alam kung kailan kayo naging close,
pero kailangan mo bang gawin ito ngayon
kapag nawawala ang chairman?
Kaya nga
engagement party lang kami.
Nang hindi alam kung nasaan ang aking ama
o kumusta siya,
Wala talaga akong gana
mag-prancing around in a wedding dress.
Curious lang talaga ako.
Paano
naging seryoso ang inyong relasyon?
Arranged marriage ba ito o ano?
Masakit na sabihin,
Kuya.
Hindi ba ang kasal mo ang naayos?
Hindi iyon totoo, Sun Jae!
Teka.
Asawa na ba siya ng hipag ko?
Nagmamahalan kami.
Huwag ipagpalagay na ang lahat ng arranged marriage
ay pareho.
Ikaw ay lubos na nagkakamali!
Kaya kahit nawawala ang chairman,
pinagdadaanan mo pa ba ito?
Bakit hindi tayo dapat?
Hindi ka makapaniwala.
Nagsisimula na akong maawa
kay chairman.
Paano kayong lahat maging ganito?
Mas magagalit ka kung tumakas ang isang alagang aso.
Ito ang chairman na pinag-uusapan natin!
Ang aking biyenan ay isang mapalad na lalaki
na may isang taong nag-aalala tungkol sa kanya nang labis.
medyo naiingit ako.
Pakibahagi
rin sa akin ang ilan sa pagmamahal na iyon, Ina.
Gaya nga ng sabi ko, ang manugang ay
paborito ng biyenan.
- Hindi ba, Inay?
- Tigilan mo ang pagtawag sa akin ng ganyan!
Hindi mo ba mapigilang tawagin ako ng ganyan?
Paano pa kita haharapin...
kailan ka magiging biyenan ko, Inay?
Tila nanginginig siya sa tuwing tinatawag mo
siyang "biyenan."
Sinasadya ko naman.
Sa ganoong paraan, magkakasakit siya at aalis.
Hindi ko alam na naiisip mo pala.
sinabi ko na sayo dati.
Pagdating sa iyo na opisyal
na ang pagiging chairman...
at ang bagong may-ari ng Mingang,
walang hindi ko gagawin.
Iyan ay napaka-reassuring pakinggan.
So, kailan at saan
ang engagement party?
Ako na ang bahala.
Ipapaalam ko sa iyo kapag napagpasyahan na,
kaya maghintay ka lang.
Medyo pagod ako ngayong araw.
Bakit hindi ka umuwi ngayon?
Syempre.
Ayaw mong mapagod
sa trabaho bukas.
Huwag mo akong makita sa labas.
Nakikita ko ang sarili ko sa labas.
Sige, kung ganoon.
See you sa work bukas.
Umalis lang talaga siya ng ganun?
Tumigil ka dyan!
Ikakasal ka kay Min Kyung Chae?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Sa totoo lang, hindi ako naging mas matino.
Sa tingin mo ba ay may kabuluhan ito?
Kung may decency ka,
may mga linyang hindi mo dapat lampasan.
Ikaw at ako ay nanirahan
at nagkaroon pa nga ng isang anak.
Kaya paano mo naisip
na maging manugang ko?
Paano mo
ako matatawag na biyenan nang walang kahihiyan?
Kung nakakaabala sa iyo, itigil
ang pagiging biyenan. Nalutas ang problema.
Baek Sul Hee, hinding hindi ka
makakaganti. Alam mo kung bakit?
Dahil nandito lang ako sa tabi mo,
at kilalang-kilala kita at ang iyong mga plano.
Kaya isuko mo na lang
at bumalik sa kung saan ka nararapat.
Sa totoo lang, ngayong
wala na sa larawan ang matandang chairman,
anong gagawin mo
tambay dito?
Sinasabi ko lang ito para sa mga lumang panahon,
kaya mas mabuting makinig ka.
Kung gayon...
Ang iyong magiging manugang
ay aalis na ngayon.
Mahal na ina...
in-law!
Darn.
Yung baliw na maliit...
(CEO Jung Lucia)
Ako ito.
Parang sina Min Kyung Chae at Kim Sun Jae...
- ikakasal na.
- Ano?
Sinong ikakasal kanino?
Anong klaseng kalokohan ito?
Totoo ba talaga?
totoo naman. Pumunta siya sa bahay namin kahapon
para magpakilala.
Nakita ko na ang lahat ngayon.
Ito ay hindi lubos na hindi inaasahan.
Si Kim Sun Jae ay laging gustong
pakasalan si Min Kyung Chae...
upang maging bahagi ng pamilya ng may-ari.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Nag-aalala lang ako sayo.
Malapit ka nang maging biyenan
sa kahindik-hindik na ex-boyfriend mo.
Magiging okay ka ba?
Matitiis mo ba ang tingin niya?
- Siya ay magiging mas mahirap.
- Ano ang magagawa ko?
Sa ngayon,
mas mahalaga ang paghahanap kay Chairman Min.
totoo yan.
Hayaan silang gawin ang anumang gusto nila.
Kailangan muna nating hanapin si Min Doo Sik.
Min Kyung Chae,
kaya nakalimutan mo ang aking Ho Se...
at lumipat sa ibang lalaki?
Ang tanging dahilan kung bakit
natitiis kita hanggang ngayon...
ay dahil hindi mo makalimutan ang aking anak
at nanatiling walang asawa sa lahat ng mga taon na iyon.
Ngunit binabago nito ang lahat.
(Tagapangulo Min Doo Sik)
Nakikita kong nakasuot ka ng singsing
na hindi ko pa nakikita.
Hindi ko alam na napaka-observant mo,
Director Moon.
Isa itong engagement ring.
Mula kay Lawyer Kim.
- Abogado Kim Sun Jae?
- May iba pa bang Lawyer Kim?
tapos...
Tinanggap mo ba ang proposal niya?
May dahilan ba na hindi ko dapat?
Hindi mo ba alam kung anong klaseng tao siya?
Bakit mo gagawin ang desisyong iyon...
Kailan ka pa naging concern sa akin?
Noong tinanggal ako bilang CEO...
at na-demote sa isang regular na empleyado
ng Online Business Team,
- Hindi ko makakalimutan kung paano mo ako tratuhin.
- Iyon ay...
Wala akong ibang pagpipilian.
Kahit na makabalik ako,
gagawin ko ang parehong bagay.
Naniniwala pa rin ako na ginagawa ko
ang pinakamahusay para sa aking koponan.
totoo.
Ang katigasan ng ulo ay bahagi ng iyong alindog.
Dapat
matagal ka nang naging ganito kabait sa akin.
Naniniwala akong binigyan kita ng ilang pagkakataon.
Anong ibig mong sabihin...
Hindi bilang iyong CEO,
ngunit bilang isang babae sa isang lalaki,
Binigyan kita ng ilang pagkakataon.
Ngunit sa bawat pagkakataon,
ang taong tumanggi sa akin...
ikaw ba, Moon Tae Kyung.
Balita ko ikakasal ka na kay Ms. Min.
Matagal na siyang acting chairman .
Bakit mo pa siya tinatawag na "Ms. Min?"
Hindi mo ba magagamit ang tamang pamagat?
- Kaya't sa wakas ay nakamit mo na ang iyong pangarap?
- Ano ang mali?
Bawal ba akong abutin ang pangarap ko?
Kahit na ang isang dragon ay maaaring magmula
sa pinakahumblest na simula.
Ang kapaligiran ng isang tao ay mahalaga,
ngunit hindi ito ang lahat.
Ito ay isang kahihiyan na ang iyong malakas na kalooban
ay hindi ginamit sa mas mahusay na paggamit.
Ano ang pinagsasabi mo?
Kung nagseselos ka, sabihin mo lang.
Ito ay mas tao.
Kung ito ang lumang araw,
parang ako na ang naging hari.
Syempre, magseselos ka.
Hindi ako siguradong
may dahilan para magselos.
At nang wala na ang chairman,
kailangan mo bang magmadali sa isang malaking kaganapan?
Ayan ka na naman sa lecture na yan.
Isang tipikal na boomer.
Anyway, sa isang masayang kaganapan sa unahan ko,
Magiging mapagbigay at magpaparaya ako.
Ano ba talaga ang pinagtitiyagaan mo?
Hindi ba tayo nagkaroon ng bahagi ng mga argumento?
Ngunit lahat ng ito ay nangyari
habang kami ay nagsusumikap...
ginagawa ang ating mga trabaho, kaya...
Sinasabi ko na pinatawad ko ang lahat.
Pinapatawad mo na ako?
Oo, ginagawa ko.
Hindi ko alam na malapit na akong mag-level up
at sumali sa pamilya ng may-ari,
kumilos ka nang mataas at makapangyarihan sa harap ko,
pero patatawarin ko ang lahat.
Mga kasalanan mo...
ay pinatawad.
Alam mo bang
ikakasal na sina Kim Sun Jae at Min Kyung Chae?
Mukhang magsisimula na silang
magtrabaho bilang isang koponan nang maalab.
Kapag nagpakasal na sila, direktang mapupunta kay Min Kyung Chae ang shares ni Kim Sun Jae .
Ipagpalagay ko kaya. Yun lang ang paraan...
upang ipagtanggol ang kanilang mga karapatan sa pamamahala
laban sa anumang mga variable.
Sabi mo one month diba?
Na kailangan nating mahanap
si Chairman Min Doo Sik sa loob ng isang buwan?
- Oo.
- Pagkatapos ay bawiin...
kanilang mga karapatan sa pamamahala,
kailangan nating iligtas si Chairman Min Doo Sik...
at makuha ang kanyang mga bahagi.
Ibibigay ko kung sino man ang makaalis sa akin
dito...
lahat ng Mingang Distribution
nang walang pagdadalawang isip.
Wala akong pakialam kung sino iyon.
Mangyaring, isang tao, hanapin ako.
Pakiusap.
O dito
ako, Min Doo Sik, magsisinungaling para magpahinga.
Bakit ang daming gamit?
Kinokolekta lang niya ito
at hindi nagtatapon ng kahit ano.
Ms. Se Ri,
magdala ka ng kahit anong gusto mong itapon.
Itatapon namin ang lahat
kapag nilinis namin ang imbakan.
Manager Gong, paano ka
nasa tamang pag-iisip para gawin ito ngayon?
Hindi ka ba nag-aalala kay Dad?
Umaarte ka na parang alam mo kung nasaan siya.
Ano ang malalaman ko?
Tungkol naman sa chairman...
Sinabi ni Ms Kyung Chae
na kumuha siya ng mga tao para hanapin siya.
Dapat akong magtipon ng higit pa
at gawin ito nang sabay-sabay mamaya.
Dapat akong magmadali at maghanda
para sa engagement ni Ms. Kyung Chae.
Pero ayoko kay Lawyer Kim.
Ito ang desisyon ni Ms Kyung Chae.
Wala akong alam sa iba,
pero at least dapat suportahan mo siya.
ano?
Ikakasal na yung brat na si Sun Jae ?
At sa panganay mong hipag?
Sinasabi ko sa iyo, siya ay.
Dumating siya para batiin kaming lahat, at nagkagulo.
Aking kabutihan. Paano siya ikakasal...
walang kahit isang salita sa kanyang nag-iisang tiyahin?
Ako lang ang buhay niyang kadugo.
May bago ba yan?
Matagal nang nawala ang ugali ng lalaking iyon na si Sun Jae .
Gayunpaman, ito ay sobra.
Ano ang sasabihin ko sa kapatid ko
kapag nakilala ko siya sa kabilang buhay?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Paano mo siya makikilala? Siya ay
nasa isang lugar ng karangalan para sa pagiging mabuti,
habang ikaw ay bahagya nang mabibitin
sa gilid ng pagkawasak.
ano? tapos ka na ba?
Ang gwapo mong matandang geezer!
Bakit ba ganyan kayong dalawa?
Sinusubukan lang niyang pasayahin ka, Nanay.
Nagbibiro lang si Dad.
Kailangan kong puntahan si Sun Jae.
Pwede niyang pansinin ang iba, pero hindi ako.
Paano siya mag-isa sa kasal?
Sinusubukan ba niyang ipakita na siya ay isang ulila?
- Itigil mo na.
- Nanay, huwag.
Hindi ka niya makikita dahil lang sa pagpapakita mo.
Hindi mo ba alam kung ano si Sun Jae?
Oo, tama si Ja Kyung tungkol doon.
Isa siyang walang puso, malamig, at malupit na lalaki.
Kahit na bisitahin mo siya ng isang libong beses,
hindi ka niya papansinin at hindi ka niya makikita.
So hindi ako makakapunta sa
kasal ng nag-iisang pamangkin ko?
Ang lahat ng ito ay magulo!
Kailangan nating mag-usap. Halika sa opisina ko.
(Pamamahagi)
Ano na ngayon?
Sumuko ka sa pagpapakasal kay Min Kyung Chae.
Please, wag na tayong magkagulo.
Parte na ako ng pamilya Min,
pero makakatakas ka pa rin.
Mayroon kang ilang lakas ng loob.
Bakit okay lang sayo pero sa akin hindi?
Sa totoo lang, mas maganda ang posisyon ko.
Nagpakasal ka sa isang matandang lalaki na mas matanda sa 20 taong gulang
at naging kanyang ikaapat na asawa.
I'm marry a woman na walang anak
na hindi pa kasal.
ano sabi mo
Iba talaga si Min Kyung Chae ...
mula sa isang walanghiyang babaeng tulad mo,
na nagsisinungaling sa lahat ng nakapaligid sa kanya...
at nagkaroon ng anak na ayaw ng ama.
Naririnig mo ba ako?
Kung walanghiya ako,
mas malala pa si Min Kyung Chae.
Atleast nirehistro ko ang anak ko bilang akin,
hindi ng iba.
Ano ang pinagsasabi mo?
Min Kyung Chae, yung babaeng sinasamba mo?
Lihim siyang nagkaroon ng anak ng ibang lalaki
at nirehistro ang sanggol bilang anak ng kanyang ama.
Nagpapanggap siyang
half-sister ng bata.
Mahirap paniwalaan, hindi ba?
Pero anong magagawa mo...
kailan ang katotohanan?
katawa-tawa yan.
Gumagawa ka ba ng murang soap opera plot?
Min Se Ri...
ay tunay na anak ni Min Kyung Chae.
Siya ay nagkaroon ng kanyang lihim 20 taon na ang nakakaraan...
at ipinasa siya
bilang sariling anak ni Chairman Min Doo Sik!
Dapat desperado ka.
Kung ayaw mong maging biyenan,
umalis ka na.
Bakit ka gumagawa ng kasinungalingan?
Wag kang maniwala kung ayaw mo.
Sige magpaka tanga,
magtiwala sa babaeng niloko ka.
Isipin mo na lang kung gaano
ka-overprotective si Kyung Chae...
kasama ang kanyang tinatawag na kapatid na babae, si Se Ri.
Tingnan kung magdadagdag ang lahat.
Kaya itigil ang kasal.
Min Kyung Chae?
Wala siyang balak ibigay sayo ang puso niya.
Talagang magmamalasakit ba siya sa iyo
kapag mayroon na siyang biological na anak?
At iiwan niya ang kanyang kumpanya at kapalaran
kay Se Ri.
Walang kahit isang sentimos para sa iyo.
Motherly love yan.
Alam ko yung feeling na...
mas mahusay kaysa sa sinuman.
Baek Sul Hee, sa tingin mo maniniwala ako sayo?
Anong klaseng mura at gawa-gawang drama yan?
Sabihin nating
nagkaroon ng matinding first love si Min Kyung Chae...
at na siya ay may isang bagay sa guy
na iginuhit ang kanyang portrait.
Ngunit paano niya masasabi ang kalokohan
na si Se Ri ay anak ni Kyung Chae?
Ano sa lupa...
sayo ba si Ms. Se Ri?
Pareho mong nakababatang kapatid na babae.
Hindi ba't pareho sila ng chairman?
Pareho silang illegitimate,
pero iba ang pakikitungo mo sa kanila.
Si Se Ri ay nagbabago araw-araw.
Masyado na siyang nagiging dependent
sa babaeng iyon.
Well, si Se Ri ang mas malaking problema,
hindi ang tatay ko.
Sa ngayon, mas gusto kong mawala siya
para kay Se Ri kaysa sa tatay ko.
Kaya ano ang pinag-aalala mo ngayon?
Na mawawala siya sa akin.
Ano ang gamit? Nasa kanya na ang lahat.
Ang posisyon ng CEO, pagbabahagi ng kumpanya,
at pabor ng chairman.
At maging si Se Ri.
Hindi pwede.
Oo.
Ngayon pa lang?
Kumain na lang tayo kasama ang ating mga pamilya
imbes na pormal na engagement ceremony.
Ngayong weekend ng alas dos,
sa Sereno Hotel.
Maaari ba akong magtanong sa iyo ng isang bagay?
Ano ito?
Ms. Se Ri...
Ano ang ibig niyang sabihin sa iyo?
Diba sabi ko sayo?
Espesyal siya sa akin.
Sinabi ko sa iyo ng higit sa isang beses.
Bakit ka ba nagtatanong bigla?
Tapos ano ang gagawin mo
kung may mangyari kay Se Ri?
Ayoko nang isipin pa,
pero kung may nangyari sa kanya,
hindi na ako mabubuhay.
At hinding-hindi ko mapapatawad ang responsable.
Di ba medyo overreaction yun?
Iisipin ng sinuman na ikaw ang kanyang ina,
hindi ang kanyang kapatid.
Para siyang anak sa akin.
Siya ay mahalaga sa akin bilang Mingang.
Kasing halaga siya ni Mingang?
Kaya...
Dapat maging mabuti ka rin kay Se Ri, Mr. Kim.
Tratuhin mo siya ng mas mahusay kaysa sa pakikitungo mo sa akin.
Isipin mo ang iyong sarili...
hindi bilang kanyang bayaw,
ngunit bilang kanyang ama.
Ganoon ba?
Iyon ay talagang para sa pinakamahusay.
Kailangan mong magkaroon ng kahit isang kapintasan.
Sa ganoong paraan, hindi ka na makakabalik
sa iyong salita sa ibang pagkakataon.
Ikaw ay palaging napaka perpekto
at hindi mahahawakan.
Pero ngayon, nakita ko na ang kahinaan mo.
Ngayong weekend?
Parang biglaan,
pero kung yan ang gusto mo
Ms. Kyung Chae, so be it.
Ako na ang mag-aayos.
Sabado, ang Sereno Hotel.
Ito ay gumagalaw sa akin nang malalim na maging...
para makita ang engagement ceremony mo,
Ms. Kyung Chae.
Engagement party ni Kyung Chae?
Vice Director Min.
Hindi, teka. Personal ito,
kaya tatawagin kitang bayaw.
Ji Seop, para lang alam mo,
kami ni Kyung Chae...
engaged na ngayong weekend
sa Sereno Hotel.
Tinawag mo siyang Kyung Chae?
At ano? engaged ka na?
Ito ay hindi isang bagay
na maaaring palampasin.
Ano ang malaking pagmamadali?
Dapat nating alagaan ito
habang tayo ay nasa paksa.
Baka siya ang acting chairman,
pero marami pa rin siyang laman.
At Direktor Moon,
kung may oras ka,
pumunta ka at batiin kami...
at masiyahan sa pagkain sa amin.
(Pamamahagi)
(Tagapangulo Min Doo Sik)
Mukhang hindi ka masyadong masaya na makita ako.
Buweno, inaasahan mo bang
tatanggapin kita nang bukas ang mga bisig?
Hindi naman talaga tayo ganoon sa mga termino, di ba?
totoo yan.
Ngunit hindi alintana ang sinuman,
Naramdaman kong kailangan kong pumunta
at sabihin sa iyo, Ms. Jang.
Ngayong weekend,
Engaged na kami ni Kyung Chae
sa Sereno Hotel.
Nais kong pumunta ka at biyayaan ang kaganapan
sa iyong presensya kung mayroon kang oras.
Bakit mo ako iimbitahan
kung hindi naman tayo close?
Hindi mo ba alam kung ano ang ibig sabihin nito
na mas mahusay kaysa sa sinuman?
Ibig sabihin si Min Kyung Chae
ang babae ko ngayon.
At na wala akong balak
na makuha siya ng ibang lalaki.
Mga damdaming nagtatagal...
ay para lamang kapag ang tao
ay buhay pa.
di ba?
Kung ganoon, magkita-kita tayo doon.
Sinusubukan ba niyang magpahid ng asin sa mga sugat ko?
Ano ang silbi ng pagkakaroon ng mga anak...
kapag wala sa kanila ang
nagsisikap na alamin...
patay man o buhay ang kanilang ama.
Lucia.
Kailangan mo akong hanapin.
Sa bilis na ito, mamamatay na ako.
Lucia.
Lucia...
May isang buwan ka.
Kung ang aking ama ay hindi bumalik sa isang buwan,
wag mong kalimutan nangako kang
aalis ng mag-isa.
Si Kim Sun Jae ang nag-imbita sa akin.
Ang lakas ng loob niya.
Malamang nag-aalala siya
sa ex-boyfriend ni Min Kyung Chae.
Maaaring wala siyang patunay, ngunit dapat siyang maghinala
na anak mo si Jung Ho Se.
Malamang sinusubukan niyang magyabang.
Sinabi niya sa akin na si Min Kyung Chae ang
babae niya ngayon. Hindi kapani-paniwala.
Sino ang nakakaalam na makikita ko ang araw
kung kailan ako maimbitahan...
sa engagement party ng ex-girlfriend ng anak ko
?
Gaano kagulo iyon?
alam ko. Napaka childish niyang
yayain ka.
Sinuri ng departamento ng trapiko
ang mga camera ng trapiko mula sa araw na iyon.
Nakumpirma na namin ang rutang
tinahak ng sedan ni Chairman Min.
ginawa mo?
saan ito? Sabay na tayo.
pupunta din ako.
Malapit na ang engagement party.
Dapat umuwi ka at magpahinga ngayon.
Mayroon akong masyadong maraming mga kagyat na dokumento
upang suriin ngayon.
Huwag kang mag-alala.
Mangyayari ang engagement no matter what.
Hindi ako nag-aalala na
makansela ang party.
Nag-aalala ako sa babae ko.
Mukha kang pagod.
Babae mo?
Kaya kong alagaan ang sarili ko,
para makauwi ka na.
Sige. lalabas muna ako.
Huwag labis na trabaho ang iyong sarili.
Siguradong nagdadalawang isip siya
tungkol sa engagement.
Min Kyung Chae.
Hinding hindi kita kayang bitawan. Hindi pagkatapos
kong magtrabaho nang husto para sa pagkakataong ito.
Pwede ba kitang makita saglit?
Hindi.
Hiniling sa akin ng panganay mong kapatid
na alagaan ka.
Para tratuhin ka ng mas mabuti kaysa sa pakikitungo ko sa kanya.
Sinabi niya na dapat kitang gamutin...
parang anak na babae
kaysa sa aking hipag.
- Talagang sinabi niya iyon?
- Oo naman.
Kaya naman I'm trying my best,
so come meet me.
Bakit mo ipinipilit na makipagkita
kapag sinabi kong hindi?
Since nandito ka, kumain ka na lang.
Umorder ka ng hindi man lang nagtatanong.
- Bakit kaswal mo akong kinakausap?
- Hindi pwede?
Malapit na akong maging bayaw.
Actually, tatay mo.
Dahil ako ang lalaki ng iyong ina.
bayaw? Pakiusap.
Hindi mo malalaman sa isang mag-asawa
hanggang sa sila ay nasa altar.
Siguradong nagugutom ka. Sige na kumain ka na.
Kung hindi ka kumain,
Tatawagin ko ang kuya mo.
Kailangan mong makinig sa akin
at kailangan nating magkasundo...
para mapaamo ko si Min Kyung Chae.
Tutal ikaw na ang tropeo ko.
Kaliwete ka ba?
bakit ka nagtatanong?
may problema ba
Hindi, hindi naman.
Ako lang din.
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
Ang pagkikita ni Se Ri ngayon ay naging dahilan upang determinado akong
magpatuloy sa kasal.
Kakatwa,
hindi siya parang estranghero.
Ano ang sinabi mo?
Ano ang pinagkaiba mo?
Once na engaged na sila, sa kanila na ang mundo.
Ano ang posibleng makapipigil sa kanila?
Hindi ako pwedeng isantabi ng ganito.
May nakipag-ugnayan na ba sa iyo?
Dapat ay sinusubukan ni Chairman Min na tumakas
gamit ang anumang paraan na magagawa niya.
Balita ko pinaalis mo si Se Ri.
Kahit secret daughter mo si Se Ri,
okay lang ako.
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)